互联网改变了我们的生活方式。
它改变了我们的工作方式，
我们的购物方式
甚至包括我们的约会方式。
它也改变了我们杀戮的方式。
我是唐纳德·麦金泰尔，我正在寻找网络世界的黑暗面，在那里，一次点击就可能导致谋杀。
互联网和社交媒体对网络掠食者来说简直是天赐之物。
为什么？
因为他们速度很快，
一，
创建虚假个人资料，
但是，
接触受害者。
我将调查近代史上一些最令人不安的罪案。
互联网和社交媒体被用来进行欺骗，
酷刑折磨和杀害无辜受害者
被诱入一个虚拟世界，在那里一切都并非表面看起来那样。
显然，她并没有意识到和她在网上聊天的人是……
那个原本要杀她的男人。
在这个节目中，
15岁的学生萨菲安·贝拉马瓦丁在伦敦交通高峰期被一群凶残的暴徒刺死。
这起罪案震惊了全国，并导致了伦敦警察厅历史上规模最大的谋杀案起诉。
萨菲安被刺的前一天晚上，
杀害他的那些十几岁凶手曾在网上疯狂交流。
这些社交媒体信息是否……
煽动年轻人陷入疯狂，让他们感到不得不去杀人。
敌对学校之间的紧张关系和冲突并非新鲜事。
而且大多数时候很快就结束了。
他们很少会最终落得谋杀的下场。
但以伦敦学生苏菲安·贝拉穆阿丁为例，
事情就是这样发生的。
3月25日
2010年在维多利亚火车站，
15岁的索菲安被一群持刀青少年杀害。
在惊恐的通勤人群的注视下，
这位认真负责的年轻学生
男孩发现自己身处敌对学校学生之间激烈战斗的最前线。
他手无寸铁，孤身一人面对着叫嚣的暴民，
他在短短几秒钟内遭到残忍的袭击，被刺伤和踢打致死。
一场小小的校园竞争，怎么会在短短24小时内演变成一场血腥屠杀？
我正在前往伦敦西部的路上，索菲安和他的家人曾住在那里，索菲安也曾在那里上学。
我想调查社交媒体在他被谋杀一案中所扮演的角色，以及他是如何卷入最终夺走他生命的暴力事件的。
Safian Belmawadden 在阿克顿长大，
伦敦西部。
家中四个兄弟姐妹之一
他有一个哥哥和两个姐姐。
萨菲安的母亲是摩洛哥移民的女儿，她的父母于……抵达英国。
1970年代。
他来自一个充满爱的家庭。
他遵守了斋月。
他是一位非常虔诚的穆斯林。
事实上，
他看起来像个前途无量的年轻人，将来一定会取得成功。
幸福生活。
苏菲安是个活泼的孩子。
他总是面带微笑。
总是很开心。
他很顾家。
都是美好的回忆。
从未留下不好的回忆。
明显地，
我们经历过起起伏伏。
我们是兄弟姐妹。
但我们以前经常骑自行车，
我们小时候，他经常和我一起在屋外踢足球。
我当时就想，
我真的……
字面上地，
我就是他本人。
所以每次我走出去的时候，
我听说
我长得像他。
即使在晚餐时，
有人说我的动作像他。
所以他将永远是我的一部分。
无论我多大年纪。
索菲安曾就读于这所学校。
当时这所学校被称为亨利·康普顿男子学校。
老师说他当时在……
勤劳而聪明。
他在同龄人中被认为很有礼貌，也很受欢迎。
他也是一位很有天赋的运动员。
他在当地足球队担任中后卫。
他的父亲坚信，如果他活下来，
索蒂安原本会继续为英格兰队效力。
他当然想为英格兰队效力。
切尔西和许多其他俱乐部都对他感兴趣。
这个前途光明、充满希望的少年，究竟是什么让他的人生变得如此糟糕？
究竟是什么事件导致了索菲安的悲惨死亡？
几个月来，萨菲安在亨利·康普顿学校的朋友与另一所学校的学生之间一直存在着不和。
圣查尔斯学院
在派对上发生争执后。
3月24日，事态发展到了白热化阶段。
两校学生在麦当劳餐厅外再次发生冲突。
我认为双方已经做出了一些激烈的争论，事情显然已经……
事情升级成了一场小冲突。
索菲安的一个朋友向敌对帮派的一名成员挥拳打了对方。
一次。
哦
对于圣查尔斯的孩子们来说，
这种颜面尽失的打击让他难以承受。
这
圣查尔斯学校的帮派决定第二天发动大规模袭击，彻底将他们的对手除名。
战斗一结束，
消息开始通过 Facebook 和 Blackberry Messenger 来回发送。
想当年，黑莓手机是商务人士的首选。
罪犯，当然也包括青少年。
它使用起来很方便。
这些信息经过高度加密，很难被截获。
来自圣查尔斯的孩子们使用黑莓Messenger建立了一个封闭群组，以便他们可以互相聊天。
当麦当劳遭到袭击的消息传来时，
他们利用这款应用策划了他们的复仇行动。
我们需要了解的是，在那个时期，
黑莓手机在当时很大程度上是黑帮形象的象征。
街头人士的形象
一幅献给城市集体的画面
这是为正在寻找代孕家庭的人准备的图片。
为什么？
因为这意味着……
他/她可以建立一个群聊，而他/她的朋友可能不需要参与其中，这是一种继续宣扬那种消极的生活方式或行为的方式，而其他群体却不知道你在和谁说话。
索菲安学校的学生和圣约翰学校的学生之间早已存在不和。
查尔斯，
几个月前，在一次聚会上发生了一场冲突。
维多利亚麦当劳外发生的冲突，只不过是两所学校的青少年之间长期不和的最新一起事件。
虽然那件事看起来可能微不足道，
事实证明，这成为了随后一系列悲剧事件的关键导火索。
在
2010年3月25日
伦敦学生
萨菲安·贝拉马瓦登在光天化日之下，在两所敌对学校的冲突中被谋杀。
我正在调查这两群青少年之间的小冲突是如何在短短 24 小时内升级为一场血腥屠杀的。
前一天，
索菲安在亨利·康普顿学校的朋友们与圣约翰学校的学生之间爆发了冲突。
查尔斯抵达学校。
这场斗殴的消息像野火一样迅速传播开来。
在社交媒体上，圣徒队
查尔斯学校的学生们纷纷使用Facebook和黑莓Messenger。
他们一心想要报复。
没过多久，他们就开始讨论何时何地实施复仇。
学生们建议使用Nanks，
刀具的俚语。
这种语言在卷入帮派活动的青少年中非常常见。
但是圣。
查尔斯学院的学生并非一般的暴徒或流氓。
我找到了凶手落网后警方整理的案件记录，其中揭示了一些非常有趣的事情。
现在，
大多数罪犯都会经历各种各样的……
犯罪的各个阶段，警方称之为法医升级程序。
通常情况下，犯罪分子可能先从轻微犯罪开始，然后逐步升级到更严重的犯罪。
但在这个案件中，与索菲安谋杀案有关的大多数被起诉的青少年都没有任何犯罪记录。
令人惊讶的是，参与袭击的大多数人实际上都受过良好的教育。
勤奋好学的学生……
……有兴趣从体面的家庭获得相关资质。
这些孩子注定会成功。
他们原本打算上大学。
他们努力准时到校……
……需要乘坐两趟公交车才能横穿伦敦，
每天往返一次。
但即使对于像圣路易斯大学的学生那样勤奋好学、举止得体的青少年来说，情况也是如此。
查尔斯，
黑帮生活方式的诱惑力
在网络和现代青年文化中被美化，
仍然可能非常强大。
你在这些人的个人资料中看到的，
你知道，
Facebook账号，
一切都是为了塑造黑帮形象。
对他们来说，
这种生活方式看起来很有趣。
对于很多在学校表现优异的孩子来说……
很多人总是说：
但他们在学校表现很好。
这不是关于那件事的事。
这是为了融入群体。
对年轻人来说，
融入群体通常意味着成为比他们平凡生活更大的事物的一部分。
日常生活。
与亨利·康普顿的孩子们的争斗让圣徒队付出了代价。
查尔斯帮派是值得关注的对象，
一个会迅速导致局势失控的导火索。
这些孩子可能不会某天早上醒来说：
你知道，
我要去杀人。
但实际情况是……
就是人们夸大其词的时候。
你不再去想这个人会不会死。
你只是在想，
我必须参与其中。
我一直在研究佐菲安被一群愤怒的青少年围攻致死的事件经过。
但他们究竟是谁？
是什么让他们在法医鉴定的阶梯上如此迅速地从零跃升到十呢？
这些孩子参与进来是因为他们被激怒了。
他们被大肆宣传了，
他们遭到了毒气袭击。
这是这些年轻人使用的词语。
他们被煽动得陷入了疯狂。
很简单。
而且，当有一个免费的社交媒体平台存在时，做到这一点并不难。
社交媒体真是个奇怪的东西。
我们知道，社交媒体上的用户会发表各种言论，
做事，
支持他们在现实世界中想都不敢想的事情。
我们知道很多情况下，个人……
相当理性，
理智的，
讨人喜欢的人
在网上做一些非常愚蠢、奇怪或出格的事情，事后又后悔了。
我认为我们可以清楚地看到，社交媒体和短信就像放大镜一样，放大了原本会被视为小争吵的事件的重要性和意义。
就像一个小插曲。
他当然知道。
而所有这些活动最终必然会导致灾难性的后果。
如果没有社交媒体，也没有关键人物的参与，
他们原本不会被煽动成如今这般愤怒。
我们有领导人正在谈论要做好充分准备，
他们明天要做什么？
有人要死了。
如果没有它，
它就不会有同样的势头。
三月夜幕降临
24日，黑莓手机和Facebook上的信息继续来回传递。
当晚，
数十个圣。
查尔斯
学生们在社交媒体上交流，随着他们讨论着迫切想要进行某种报复的愿望，他们的语气变得越来越激动。
这些人当中最主要的发言者是萨姆森·奥迪格布内。
WHO，
与他的大多数同学不同，
事实上，他早已被警方知晓。
在那个阶段，
她目前处于保释状态。
在公交车上挥舞武士刀。
奥德格布内是个有犯罪倾向的人。
即使在年龄
17岁，他有前科，并且正走上一条不断恶化的道路，最终会成为一名重罪犯。
另一个关键煽动者是
18岁的维多利亚
Osoteku。
维多利亚·奥索特库是整个案件中最令人不安的人物之一。
她显然是……
策划这场激战的关键人物。
虽然她没有犯罪记录，
她显然出身于一个相当不幸的家庭。
她从小就经常被送进和送出福利院。
她和母亲几乎没有任何联系。
他曾是一名吸毒者。
然而，当她到达学校时，
她...
一名好学生。
她很感兴趣。
她订婚了。
她当时正在读A-level课程。
但她同时也是个欺凌者。
Osoteku 在社交媒体上启用了一个名为 Missy Mafia 的化名。
她在片中扮演了一名年轻的黑帮成员。
上过她课的人都可以证实这一点。
他们说她确实有点欺负人的名声。
她显然很享受对他人施加控制和影响的感觉。
在圣徒队与圣徒队发生冲突之后
查尔斯团伙和亨利·康普顿家的孩子们在麦当劳外面，
奥索特库整晚都在Facebook和黑莓Messenger上和朋友们热烈聊天。
她要求迅速而残酷地复仇，她的信息也变得越来越激烈。
她敦促同学们第二天来上学。
装备齐全。
Osoteku忙于……
Facebook、Twitter 和短信。
敦促人们严肃对待此事。
仅仅推出第二套是不够的。
这必定是一起性质极其严重的暴力事件。
所以她对他们说：
必须携带武器。
圣查尔斯学校的一些学生也与索菲安学校的学生保持联系。
双方进行了威胁和反威胁。
那天晚上，等大家都上床睡觉的时候……
第二天暴力活动的计划已经基本制定完毕。
我发现圣查尔斯的大部分
学生们被视为学校的骄傲。
许多人取得了优异的成绩，并被寄予厚望，将来必将成就一番大事业。
但为什么这么多才华横溢的年轻学生……
他们在社交媒体上掀起了一场疯狂的争夺战。
我此行的目的是会见犯罪学家伊丽莎白·亚德利博士和心理学家迈克·贝瑞，以了解事态为何会迅速升级。
当你上网时，
你会失去很多控制权。
现在，
我写的信息缺乏控制。
你收到了，
你把它传给其他人。
控制元件失效了。
你会变得放肆无忌惮。
这就像不用喝酒也能喝醉一样。
本质上，
感觉不太真实。
你更加放得开，
你会说出一些你平时不会当面说的话。
但它似乎并没有产生同样的效果。
出色地，
我认为我们也需要回顾一下过去发生的事情。
所以，过去可能也发生过类似的冲突，有人携带武器，但没有人受伤。
没有人死亡。
可能有人受了轻伤。
但实际上这并没有造成什么大问题，而且我认为人们常常会期望：
出色地，
不会发生什么大事。
这只是一场小小的骚乱。
但当你把他们置于人群中时，
还有一种叫做风险分散的东西。
结果就是，人越多，
风险得以分散。
所以一个人就不会打到他们了。
六个人一起打架，因为他们越来越不负责任。
我认为，当这种讨论进行到一定程度，并且有很多人参与其中时，
即使你说的是非常强烈的话，
比如，咱们准备装备什么的，
有时人们会觉得那件事实际上并不会发生。
或许是虚张声势，
或许人们只是在参与这种荣誉竞赛和地位争夺，并说：
你看我多高大！
人们感觉这件事永远不会真正有所成就。
我认为，当你在这些虚拟空间中进行互动时，你经常会发现这一点。
感觉不太真实。
感觉不会演变成实际的面对面暴力冲突。
只是说说而已。
那么为什么没有人提出异议呢？
为什么那个团体里没有人说……
伙计们，
这有点失控了。
因为他们觉得事情还没有失控。
他们要去那里。
他们要打起来了。
他们要让对方知道谁才是老大之类的。
这就是问题的关键所在。
他们只看到了一点骚动，
我们一定会赢。
我们会把其他人安排到合适的位置，事情就这么定了。
2010年春天的某一天，
学生萨菲安·贝拉穆阿登在两伙敌对青少年帮派的斗殴中惨遭杀害。
在维多利亚车站。
什么时候
3月25日，15岁的索菲安·贝尔马瓦丁前往学校。
2010年
他当时丝毫没有想到，这将是他最后一次踏上这段旅程。
这只是平常的一天。
他起身了，
7点左右准备好上学，7点半出门。
来自不同学校的两群敌对青少年之间的紧张关系已经达到了白热化阶段。
他将成为地盘争夺战中的致命牺牲品。
他不是那种会卷入打架的人。
但他总是和朋友们在一起。
所以如果他的朋友和人打架了，
地狱...
显然是帮助他的朋友。
索菲安曾就读于亨利·康普顿男子电影学校，就在前一天，
他的一位同学打了圣查尔斯的一名孩子。
大学生活让他们之间又产生了一些不愉快。
圣查尔斯
学生们现在迫切想要复仇。
前一天晚上，
他们一到家，
圣查尔斯
学生们在社交媒体上传播了有关这起拳击事件的消息。
其中两人，
Samson Odigbune 和 Victoria Osoteku，
整个晚上都在挑拨离间，制造麻烦。
第二天早上，
在学校里，他们交换了更多信息。
要求进行报复的压力越来越大。
耐人寻味的是，
距离圣查尔斯六年级学院约四英里，
在索提安学校，
索提安利用午休时间给母亲打电话，抱怨自己身体不舒服，想回家。
我头疼，肚子也疼。
我可以回家吗？
他的母亲，
然而，
说服他留在学校直到放学。
我们永远不会知道萨菲安是否意识到有什么事情正在酝酿，所以才不想卷入其中。
我们目前所知道的是，
然而，
维多利亚·奥索特库知道这一点，并且想要打架。
她欣然接受了。
就在萨菲安给他母亲打电话的同时，
她当时在Argos商店买一套刀具。
Victoria Osoteku买了一套，
一套售价 3.99 英镑。
由于前一天晚上在社交媒体上的交流，她当天午休时从 Argus 购买了带锯齿的厨房刀具。
她这样做是为了确保武装帮派一方，并鼓励其他人加入。
她想为确保团伙装备精良贡献一份力量。
已做好实施暴力的准备和能力。
她是这群人中最年长的。
她当时18岁。
由于青少年被谋杀的案件数量不断增加，显然对青少年购买刀具的限制已经变得更加严格。
他们经常放学后带着刀，显然他们觉得维多利亚是能够让他们毫无阻碍地获得武器，并为他们这场战斗做好准备的人。
维多利亚·奥塞特库让我想起了现代的
麦克白夫人
煽动暴力，然后提供实施暴力的武器。
但和她的很多朋友一样，
她没有任何犯罪记录。
那么，是什么让一位年轻女子……
她的人生才刚刚开始，
积极参与谋杀活动？
奥苏特科的童年很艰难，她曾被安置在福利院，显然，对于一个年轻女性来说，她的人生开端并不美好。
但小津很早就学会了操纵人心、吹嘘和伪装的力量。
上传图片。
当她在学校里扮演一个黑帮女孩的角色时，
Missy Mafia，
她
她抓住这个机会，并以此为契机继续前进。
她想被男生们接受。
她渴望被人畏惧，她喜欢战斗，这让她感到归属感。
我们在加入帮派的人群中看到了这一点。
他们称之为街头家庭。
他们从同龄人身上寻求在家中得不到的东西。
我觉得这很好地解释了她的性格。
她正在寻找她从未拥有过的东西。
索菲安遇害当天，
通过黑莓即时通讯软件，双方持续发送着激烈的短信。
事态开始失控，爆发严重冲突的可能性越来越大。
白天，
网络上的议论纷纷，更加剧了原本就紧张的气氛。
铺天盖地的流言蜚语，
谣言和威胁，加上社交媒体上的虚张声势，全天都助长了流血和暴力的呼声。
社交媒体上的信息不断升级。
这一定会发生，
这一定会发生。
带上武器，
带上刀具，
带来...
呃……
谢谢。
这一定会发生。
到下午3点15分放学时，
人们预感到即将发生暴力事件。
奥塞特库、奥迪格·博恩以及圣查尔斯学院的其他一些学生认为，学校大门外将会发生一场打架事件。
然而，
当他们走到外面时，
一个人影也没有。
随后他们接到一个电话，得知他们的亨利·康普顿学校的对手……
当时正前往维多利亚。
他们抓住机会，为前一天信仰的丧失进行报复，成群结队地前往维多利亚，准备进行一场血腥的战斗。
同时，
索菲安和他的朋友们放学后一起出去玩。
他当时和一群男孩在一起。
他表现得很正常。
没有什么。
当我见到他时，
他和以前没有任何不同。
但索菲安对他的妹妹隐瞒了一些事情。
实际上，
他安排和他的同学们见面，以便他们可以前往维多利亚与圣查尔斯帮对峙。
他搂着我的肩膀，对他们说：
这是我妹妹，
照顾好她。
然后我就想……
我感觉一切正常。
我当时没把它当回事。
进而
我上楼后，72路公交车来了。
那就是我们回家要坐的那辆公交车。
进而
我低头看着他，心里想着他，
他感觉如何？
快点，
公交车到了。
他当时就说：
回家吧。
我回家见。
那是我最后一次和他说话。
圣查尔斯团伙乘坐两辆巴士前往维多利亚。
有些人甚至在公交车上互相亮出武器。
他们似乎完全没有意识到监控摄像头正在记录他们的一举一动。
太多了。
沿线全程设有闭路电视监控系统。
从那一刻起
圣查尔斯...
Gang当时正乘公交车前往维多利亚车站。
整个踩踏事件
维多利亚车站外的永恒之地
所有区域均有监控。
在英国，你不可能找到比这更糟糕的地方了。
或许是全世界，
试图在公共场合实施暴力行为。
维多利亚火车站的监控摄像头数量可能比地球上任何其他地方都多。
它就在白金汉宫附近。
它是整个伦敦西南部的主要交通枢纽。
这里有一座地铁站。
议会大厦就在附近。
它是英国的安全中心。
这在一定程度上表明，我们所面对的是计划能力不够成熟的青少年。
计划制定过程非常周密。
但它忽略了一个重要事实，那就是老年人……
更老练的罪犯应该一眼就能看出来。
圣查尔斯团抵达维多利亚车站的时间刚刚好
下午5点。
其中包括萨姆森·奥迪格布内。
虽然该群体中许多人都携带了刀具和螺丝刀，
奥迪格布内挥舞着一把武士刀。
在同辈压力环境下，
例如暴徒或团伙，
你这是在耍小聪明。
我会带把刀。
我会带……
一把武士刀。
所以
我的刀比你的大。
现在，
最初使用这种武器的迹象可能只是为了恐吓。
但如果有人被困住了，
孤立，
就像捕食者和猎物一样，
突然间，怒火涌上心头。
愤怒依然存在。
理性思维已经消失了。
有人被困住了，
而这通常就是我们发现严重暴力事件和……的时候。
甚至谋杀案也可能发生。
监控录像显示，圣路易斯约有 40 人。
查尔斯
大学团体。
当时肾上腺素肯定飙升了。
很明显，冲突爆发点正在迅速逼近。
大约五点二十分，
索菲亚的亨利·康普顿团队从车站东侧的阿波罗剧院方向走来，
他一边比划手势，一边大声叫喊，显然是要打架。
唯一的问题是圣。
查尔斯
团体...
……人数占优，装备也更好。
由奥德·邦尼和他的武士刀带领，
他的其他船员都带着刀。
砍刀和螺丝刀。
寡不敌众，武器装备也处于劣势，
索菲亚的同学们都跑了。
监控录像显示，圣查尔斯学校的学生冲向亨利·康普顿学校的学生。
冲锋由奥德·邦内率领，他手持武士刀。
一种极其可怕的武器，
强行把人撞开，
将它们一路驱散。
尖叫和喊叫。
紧随奥迪·格布内之后的是维多利亚·奥索特库，
随后，
其余的圣查尔斯武装团伙成员。
在随后的混乱中，
亨利·康普顿学校的学生们四散而逃。
亨利·康普顿团伙的大部分成员都成功逃脱了。
但索菲安与朋友们走散了，发现自己孤立无援地站在楼梯顶端，处境十分危险。
尖叫
圣。
查尔斯团伙发现了他，并突然将他作为他们充满侵略和仇恨的漩涡的中心。
他与袭击者纠缠在一起，从楼梯上摔了下来。
在楼梯的最底部，
暴徒们围攻了毫无防备的人。
索菲安
贝拉穆阿登。
他毫无胜算。
维多利亚·奥斯塔特科兴高采烈地观看了这场可怕的暴力事件。
这正是她想要的。
当她的朋友们逃离时，
她走到索菲安的尸体旁，用脚踢了他一脚。
这次袭击只持续了12秒。
但时间足够长，索菲安被刺了九刀。
他右肩上的一击深达 12 厘米，穿透了肺部。
腿部中了两拳。
另一颗子弹击碎了他的肋骨，伤到了他的心脏。
其他打击也损伤了主要血管。
索菲扬身负重伤，躺在地上。
一位牧师，
安东尼·鲍威尔牧师
他穿过惊恐的通勤人群，上前安慰他。
我当时正沿着走廊走，看到一个孩子在挣扎。
起床，
他被三四个人围住，这些人一边踢他一边做着刺的动作。
我当时以为只是有人在打人。
当你靠近倒在地上的萨菲时，发生了什么事？
他试图起身，却遭到踢打。
随后我发现自己被刺伤了。
当我走近时，
他周围的青少年们转身逃到了他身后的楼梯上。
你抱着他，直到他咽气。
你当时握着他的手吗？
是的，
我当时正牵着他的手。
有时
他的肩膀，
但他的目光已经掠过。
他其实并没有真正融入网络。
我当时很想尝试建立某种联系，
但
我认为他当时已经失去意识了。
紧急救援部门接到了电话。
但为时已晚。
医护人员将索菲扬送往附近的圣。
托马斯
医院，
不到一个小时，他就被宣布死亡。
袭击发生后，
圣。
查尔斯的学生们逃离了现场。
他们中的一些人径直走向一辆巴士，试图逃离现场。
他们随后意识到，他们当中许多人仍然携带着武器。
当警察拦下巴士时，
停下公交车，
他们必须相当明智地处理掉这些武器。
他们中有些人从后备箱的紧急出口窗户逃了出去。
警方将它们全部抓获。
其他人则踢打他们，并将他们推到上层甲板或下层甲板的座位底下。
再次，
警方随后缴获了这些武器。
他们随后很快被警方逮捕。
因为维多利亚周边有很多警察，
再一次，
几分钟之内，所有人就被逮捕了。
再次，
我认为这体现了这些孩子的幼稚。
他们原本打算搭乘巴士逃跑。
然而，
该团伙中有一名关键成员成功逃脱，没有被抓获。
维多利亚·奥索特库是少数几个没有在犯罪现场被逮捕的人之一。
但他并没有选择保持低调，
第二天她照常去上学，并开始吹嘘自己前一天参与的事情。
学校组织了一次去维多利亚阿尔伯特博物馆的郊游，她对发生的一切耿耿于怀。
被发生的一切深深震撼了，
她对自己在谋杀案中所扮演的角色沾沾自喜，不停地向她的同学们吹嘘。
这名女学生在这起暴力谋杀案中所扮演的角色令人震惊。
专家迈克·贝瑞和莉兹·亚德利博士如何评价阿塞特库？
本案中最引人注目的人物之一是维多利亚·阿塞特库。
她似乎激怒了很多参与者。
然而，她毕竟是一位女性。
她当时就在现场。
在这起极其暴力的犯罪案件中，他扮演的是一个不同寻常的幕后主使。
一个有趣的现象是，我们发现越来越多的女性有暴力倾向。
他们很暴力……
现在英国各大城市都有女性团伙作案。
她似乎已经扮演了领导者和煽动者的角色，并利用社交媒体来推动这件事。
她做得非常出色。
她真的成功地煽动了这些孩子支持她。
而且她在这方面做得非常成功。
我是说，
她非常清楚该如何操控别人的情绪。
难道不是吗？
她非常清楚该说什么话才能激起人们的愤怒。
我认为，当身处像网络环境这样的环境中时，
当你进行虚拟交流时，
你在这里的言辞可能会比在大学食堂里说的话更加极端、暴力和露骨，
出色地，
我们该如何进行这场战斗？
这将如何发生？
我认为，当你们不是面对面交流时，
你这样做会助长更加极端的行为。
死亡
2010 年，15 岁的索菲亚娜·贝拉马瓦登在维多利亚火车站遭到 20 名青少年的袭击，这起事件震惊了目睹此事的通勤者，也震惊了在新闻中看到报道的广大英国公众。
索菲亚内被追赶，
在数百名惊恐的通勤者面前遭到殴打和刺伤。
这一切都发生在短短几秒钟之内。
萨菲安被杀的过程被监控录像拍了下来。
那些证据，
以及前一天两伙人发生冲突的录像，
这意味着警方很快就追踪到了嫌疑人。
警方很快意识到，由于有大量证据表明所有孩子都是一起旅行的，
他们都参与了社交媒体信息传播、购买刀具或分销刀具的活动。
他们肯定都非常清楚，那天在维多利亚将会发生一场非常激烈的冲突。
根据一项名为“共同犯罪”的法律原则，20名圣查尔斯学院的学生被控谋杀。
这项法律允许对未亲自实施犯罪的被告人提起诉讼，只要能够证明他们积极主动地参与了犯罪活动。
根据这些法律，
这意味着任何人都有可能被指控犯有谋杀罪。
即使他们实际上并没有兑现承诺。
致命一击。
这是法律中一个极具争议的条款。
这基本上允许陪审团考虑，基于团伙成员知道某事将会发生，是否可以对他们提起最严重的指控。
这是英格兰和威尔士法院有史以来规模最大的共同犯罪起诉案。
这里进行了四次审判，历时超过 21 个月。
在老贝利。
到底，
法官判处三项谋杀罪名成立，五项过失杀人罪名成立。
其他人则被判犯有较轻的罪行。
总共
被告被判处 135 年监禁。
案件审理时……
17名青少年被判入狱，
他们之中
奥比·恩瓦克。
在他被捕之前，
他边学习边做慈善工作。
恩瓦克因谋杀和共谋造成严重身体伤害罪被判处终身监禁，最低刑期为 18 年。
克里斯托弗·奥莫里吉也因谋杀和共谋造成严重人身伤害罪被判处18年监禁。
圣徒之一
查尔斯
优秀学生。
检方称，奥莫里吉在萨菲安倒地后刺伤了他。
但第三起也是最后一起谋杀案的判决对象是一名学生，他甚至没有出手一次。
检方最令人惊讶的一点是，萨姆森·奥迪格布内被判谋杀罪名成立，尽管他在谋杀案当天从未进入过维多利亚车站，而且当时也根本不在案发现场附近。
萨菲安被刺身亡。
现在陪审团确实判他有罪了。
因为有人看到他当天早些时候挥舞武士刀，并煽动暴力。
圣查尔斯团伙中另一名被认为煽动暴力的人物是维多利亚·奥塞特库。
她出庭是为了营造一种她是个穷女孩，误打误撞落到这步田地的假象……
她完全没有预料到会发生这样的事，然后她的朋友们突然做了一件她从未预料到的事，她震惊得说不出话来。
我在法庭听证会上见到她时，
她看着家人说：
她模仿着说：
我爱你，
和
我真的很生气，因为你居然还能说出那样的话。
但
我再也听不到那个词了，我也不能对哥哥说。
2012年2月，
经过五个月的审判，维多利亚·奥索特库被判过失杀人罪成立。
经查明，她通过社交媒体策划了这场斗殴，并购买了袭击中使用的刀具。
她身处暴力事件的中心，甚至在索菲倒地时还踢了他的头。
她告诉陪审团，她只是用脚轻轻碰了碰他的头，看看他是否安好。
陪审团不相信她。
那么专家莉兹·亚德利博士和迈克·贝瑞怎么说呢？
你如何看待这个引人入胜的案件？
作为犯罪学家，
我们尝试对凶手进行分类，以防止未来再次发生此类犯罪。
这些小学生究竟是什么样的社交媒体杀人犯？
我认为这属于对抗性质。
所以，网络上的威胁和这类荣誉竞赛都在不断升级。
这是双方不断互相挑衅。
并最终升级为面对面的肢体暴力。
这就是社交媒体的其中一个特点。
如果你发送一条消息，
如果我醒着并且做出回应，
几秒钟之内就能找回。
还有一件事是，
当他们传递信息时，
他们写的是很短的单词，
俚语，
它能让你即时获取信息，
但它并没有提供太多讨论空间。
而且这其中并没有经过太多思考。
以外，
这是我的信息。
在我看来，社交媒体加速了事态发展，并将事件武器化，以至于任何人都没有时间或空间进行干预或阻止。
出色地，
我认为社交媒体在这个例子中的作用是，它让人们预期这件事将会发生，而正是通过这种宣传，
这里存在数据永久性的概念。
所以大家都在看着自己的聊天软件，心想：
哦，
看来这件事是要发生了。
然而，当人们说出这些话时……
是的，
这有可能发生。
可能不会。
但我认为这会让人产生一种期待，认为这件事会成功。
我们都会到场。
难道不是吗？
我认为这确实在某种程度上确保了这件事的发生。
大家能想到或设想出什么样的安全措施，可以防止此类谋杀案再次发生？
出色地，
我认为我们需要花很长时间，
认真审视一下年轻人是如何使用社交媒体的，
他们为什么要使用它，以及他们使用的方式是什么？
实际上……
我们是否需要退后一步，提出一些更广泛的问题？
那么，为什么年轻男性如此倾向于使用暴力来展现他们的男子气概、地位和荣誉感呢？
我们的社会究竟出了什么问题，才会让这种事情变得可以接受？
我认为父母能做的，
我知道很多人不会喜欢这种说法。
我们应该更多地参与到孩子们的活动中来。
因为如果我们不好好教育孩子，
帮派，
同辈压力
社交媒体会替你养孩子。
意思是，
作为一个社会，
我们必须反思自身，扪心自问，作为父母，
我们如何才能比社交媒体对孩子产生更大的影响？
比同辈压力和帮派更甚？
我们如何才能对他们产生更大的影响？
这是一个非常困难的过程，因为在这一代人中，社交媒体、同辈压力和帮派对某些年轻人的影响比父母的影响更大，这种观念已经根深蒂固。
遗憾的是，
以萨菲安·贝洛马瓦登为例，
社交媒体的世界造成了一种局面，导致他死亡，并导致 17 名青少年被送进监狱。
所以，
时至今日，
我还没能接受他已经离开的事实。
我知道我能感受到痛苦，我觉得他已经走了。
但
我总觉得他就像跳上一列火车，正前往那列永无止境的火车。
总有一天这一切会结束，他会回来的。
我的心中永远都会有那份痛楚。
所以...
……那永远不会被夺走，
它将永远在那里。
无论我年纪多大，
已经过去多久了？
它一直都在那里。
对不起。